Ich mache zwei Dinge. Ich entwerfe tragbare Computer und erforsche das Gehirn.
Im heutigen Vortrag geht es um das Gehirn und,
juhu, irgendwo da draußen ist ein Gehirnfan.
(Lachen)
Ich werde, kann ich meine erste Folie haben,
und ihr werdet den Titel des Vortrags und meine zwei Leidenschaften sehen.
Ich werde darüber sprechen warum wir keine gute Gehirntheorie haben,
warum es wichtig ist, dass wir eine entwickeln und was wir dafür tun können.
Ich werde all das in 20 Minuten versuchen. Ich habe zwei Leidenschaften.
Die meisten von euch kennen mich aus meinen Palm und Handspring Tagen.
aber ich leite außerdem ein gemeinnütziges Forschungsinstitut